1 - As corretas são as I e II

2 - Alternativa A

3 - Alternativa C

4 - Tanto o refazer quanto o desfazer utilizam uma pilha.
O desfazer armazena cada interação em uma pilha e desfaz uma por uma respeitando a ordem da mais recente para a mais antiga.
Cada desfazer jogaria em outra pilha essa instrução para que o refazer funcione conforme o esperado respeitando a ordem da mais recente a mais antiga. 

5 -Alternativa A

6 - Não está claro no enunciado qual deve ser a resposta, porém o estado final da pilha é este:
p: 10,5,3,11


